所有人都打开了邮件。邮件的标题是：
“致所有的，我们亲爱的驯龙师们”
大家不觉地流出了冷汗。
信件的内容是这样的：


亲爱的驯龙师们：
我们现在很高兴地称呼你们为“驯龙师”。因为你们将要真的“驯龙”，也就是说，你们将要面对一条真正的“龙”——这种古老而神秘的神物，也很可怕的生物。在这种环境下，危险程度要大于《我的世界》里的末影龙。
一切都不是游戏——这是你们必须要知道的、非常重要的一点。这是你们生存在这里的基本规则。为了生存，你们需要扩大你们的领地——这有别于游戏中的设定——没错，这跟在现实世界中的设定是一样的。如果有人竞争，那么请记住“不是你死就是我活”——没错，我们也允许有人死亡。
不幸的告诉你们，我们伪造了邮件地址。所以，所有“你们认为的事”，比如玩家聚会，都是假的。唯独你们来到这里是真的。别怪我多嘴，我们在这里给你们重申一下，你们现在的确在一个陌生的星球上——是的，完全陌生的地方。

目前有2,473人在这里，他们分成了1,081组，这里面包含你们。你们的实力排名为：796名（以组为单位）。
你们是第一批来到这里的人。这点你们很幸运，因为这里的资源还是基本充足的，你们暂时不用担心资源的问题。当然，第二批也会紧随其后到来，他们将会在两个月后到达，人数在2,500人上下。
我们提供给你们10天的休整期，期间你们不会有任何的危险。任何人都无法伤害你们（除了你们自己组成的这个小团队的成员）。
所以，请回家吧！我们觉得你们会喜欢的。

当前位置：X73Y31 Z92德高™地图
住宅位置：X19Y100Z21技术支持
【导航】

在你们的住宅里，有惊喜送给你们！
祝你们玩的愉快！


看完信后，大家开始思考人生：
“Where we are”
“我们将何去何从”
“我们在干什么”
“下一步该干什么”
“如何生存”
“...”
过了一会儿，张文轩说：
“我们现在只有一个办法：依靠自己的努力。愿意接受这个现实的站起来；不愿接受的，也必须接受。”他自己站了起来。
说完，大家一同站了起来，并且神情十分坚定。很明显，没有人不接受这个现实，所有人都接受，并且考虑好了。