    事情已经败露，张文轩只得如实招来。
　　于是，他把从收到邮件到早上的交流全部给大伙阐述了一遍。
　　张文轩说完后，附近都恢复了平静。大家面色沉重，像生了一场大病一样。
　　通过自带的Read-Thinks™功能，他能够在几毫秒内读取别人目前的想法。
　　所有人的想法被整理成列表后，他开始一条一条地看。看完之后，他也陷入了沉默。
　　在这种尴尬的环境下，一阵无线电波传入了大伙（除张文轩，下同）的脑中。传输以10MB/ms的速度高速传输着。100秒后，传输结束。此时，1TB的数据被输送到大伙的脑中。随后，大伙的面前，一个虚拟界面出现。界面上依次出现“Loading data...”“Load files...”“Generate system...”把大伙震得不要不要的。
　　大伙正在惊讶之时，张文轩却笑不出来——他正在远程安装OS——而安装的成功与否，则关系到其它人的生命安全——所以他必须要非常、极其小心。10分钟后，张文轩的屏幕上，在status那一栏，每个人都显示着“INSTALL SUCCESS”。与此同时，其它人开始头脑发昏、四肢无力，完全倒在了地面上。这是典型的“System AUTO Adjustable”（系统自动调节，简称SAA），持续时间在十分钟到两小时不等。
　　张文轩舒了口气，他让远程控制软件在后台运行，这样子，大家一旦有什么状况，系统就能及时提示，他也能及时看到，最大限度保障大家的安全。
　　5分钟后，控制软件突然发送了一条通知，通知内容是这样的：
　　“严重警告！我们监测到【黄浩杰】的安装突发错误（致命），请在三分钟内解决，否则会有生命危险。
　　详细信息：[UNKNOWN ERROR] RESTART INSTALL SOFTWARE....”
　　张文轩开始慌张起来。他一边不断查找关于这个错误信息的解决方案，一边通过查看系统日志，看看有什么值得帮助的信息。
　　终于，在系统日志里，他找到了这样一段：
　　“[UNKNOWN] Trigger system bug (Cause WARNING)”
　　原来是由系统BUG引起的，他松了一口气。没有生命危险，这对他真是一个超大的礼物。
　　若干分钟后，大家开始逐渐清醒，并且也顺带启动了OS。此时，大家的能力已俨然能与穿着“纳米生化服”的人相比，只是没有修复功能而已。
    在经过约十分钟的数据整合后，系统正式启动。在界面上，写着这样一段话：
    “我知道你们不想接受这个事实，但这是真的。我们毫无办法。只有‘优胜劣汰’——这是这个世界的规则，虽然我也不情愿。
    （来自 张文轩 的消息）”
    大家看完之后，才如梦初醒。他们刚想开口，却发现系统将他们导向了“聊天室”。然后，0.00000000001毫秒后，所有人想说的话全部显示在了上面。
    黄浩杰：我觉得这就是一个成长的过程。
    李书福：WTF
    刘文舒：发生了什么？
    肖明：什么意思？
    张昊：所以我们得在这里...待一辈子？
    吴凯：...
    （1秒过去后...）
    李书福：WTF！？
    肖明：神奇...
    吴凯：。
    刘文舒：WTF
    张昊：在这停顿！
    黄浩杰：What happened and what's this sxxt?!
    在聊天室里的争吵持续了十分钟，信息量达到了250条/分。终于，张文轩坐不住了：“能不能不要吵了！”他大喊一声。
    大家注视着张文轩。张文轩意识到自己太冒失，立在那里一动也不动。
    此时，所有人收到了一封邮件。